# 建议更改和协作处理存储库

借助 GitHub，可以轻松地与其他 Microsoft Learning 用户在你感兴趣的课程方面开展协作。 

可以修改自己的实验室材料副本，然后将所做的更改提交到 Microsoft Learning，以便其纳入你的更新。 在以下情况下，可能需要修改实验室材料：

- 你在实验室中发现了一个错误。 

- 自创建实验室以来，UI 已发生更改。 

- 你认为实验室需要改进或修改。

要修改实验室材料，应对存储库进行分支，在分支中进行更新，然后将拉取请求提交到主分支。 通过此操作，Microsoft Learning 员工和其他 MCT 与 GitHub 用户可以查看和评论你的更改。 

你可以查看和评论其他用户所做的更改，然后 Microsoft Learning 员工会进行审批，并将其合并到主分支中。 此操作会就已发生的更改通知任何正在监视该存储库的用户。

## 创建存储库分支

1.  在 Internet Explorer 中，导航到 GitHub 上的存储库。

1.  单击“分支：分支名称”，然后从“分支”列表中选择要复制的分支。********

    > **注意**：如果只有一个分支，则“分支”下拉列表将显示“分支：主分支”，并且 **主分支** 将是唯一可用的分支。********

3.  在空白文本框中，键入要创建的分支的名称。

4.  在“创建分支：新分支名称”显示时单击它。****

创建分支后，可以将文件克隆到本地存储库，在计算机上更新这些文件，然后从 GitHub Desktop 签入更改。 如果使用的是 Markdown 或其他文本文件，则可以在 GitHub 中编辑这些文件，然后联机签入更改。

## 删除存储库分支

1.  在 Internet Explorer 中，导航到 GitHub 上的存储库。

2.  单击“n 个分支”，其中 ***n*** 是现有分支的数目。******

3.  在“分支”页上，在要删除的分支所在行中，单击“删除此分支”图标。********

## 使用 GitHub 桌面提交更改：

1.  打开“GitHub 桌面”。****

2.  选择包含更改的存储库，然后单击“更改”。****

3.  选择要提交的更改，然后在“摘要”文本框中编写更改的简短说明。****

4.  在“说明”文本框中，根据需要编写更改的更详细说明。****

5.  单击“提交到主分支”，然后单击“同步”以将本地更改推送到联机存储库。********

## 编辑文件并在联机存储库中提交更改：

1.  在浏览器中，导航到 **GitHub** 上的适用存储库，然后选择要编辑的文件。

2.  单击“编辑此文件”图标。****

3.  在网页的“编辑文件”选项卡中进行更改，然后单击“预览更改”以查看你建议的更改，但无需提交。********

4.  在“提交更改”下的“更新文件名”文本框中，输入更改的简短说明。**********

5.  在“添加可选扩展说明...”文本框中，根据需要输入更改的更详细说明，然后单击“提交更改”。********

## 创建拉取请求：

1.  在浏览器中，导航到 **GitHub** 上的适用存储库。

2.  单击“分支: 分支名”，然后在“分支”列表中，选择要为其创建拉取请求的分支。********

3.  单击“新建拉取请求”，然后在“打开拉取请求”页上的“标题”文本框中，根据需要更新拉取请求的名称。************

4.  在“撰写”选项卡上的“进行评论”文本框中，提供所建议更改的说明，然后单击“创建拉取请求”。************
